Buhay ka
Pasensya na kung pinag-alala kita nang matagal
Namimiss mo ba ako?
Ako
Namiss kita
Saan ka ba nanggaling nitong mga nakaraang taon?
Akala naming lahat patay ka na
Mahabang kwento ito
Ang pagbagsak noon
ay pinangunahan ni Xie Jiachang
Hindi ako ang nasunog sa kotse
Si Xiao Tian iyon.
Para tulungan ako, Lao Qin
palihim akong pinapunta sa Thailand
Nasa Thailand ako sa lahat ng oras na ito
Una, para gumaling
Pangalawa, upang maghanda para sa paghihiganti
Ilang araw pa lang ang nakalipas, narinig ko na
na si Xie Jiachang ay inaresto at nabilanggo
Pagkatapos ay hiniling ko kay Lao Qin na ayusin ang aking pagbabalik.
Sa lahat ng mga taong ito
Hindi ka man lang tumawag
Zhiyi
Sinabi sa akin ni Lao Qin
Noon
Xiao Tian
nasunog nang hindi makilala
Akala ng lahat ako iyon
Ngunit hindi sigurado si Xie Jiachang
Palihim niya akong iniimbestigahan
Para manatiling lihim
Putulin ko na lang lahat ng koneksyon at kontak
Sana maintindihan mo
Paumanhin
Ito ay
Ang
Support Admin Watch ay makikita sa
kissasia.cam o kisskh.org.
Siya, siya ay
Ako si Zheng Nanfeng
Zheng Nanfeng
Nabalitaan ko na ang tungkol sa iyo
Natalo mo si Xie Jiachang
at ipinadala siya sa bilangguan, tama ba?
Bata at tunay na may pangako
Salamat, noong ako'y wala,
para sa pagtulong sa pamamahala ng aking kumpanya
Tiyak na ipo-promote kita
Siyempre oo
Asawa
Medyo gutom na ako
Tara kain tayo
Bakit hindi ka sumama sa amin?
Uh, ako
may ibang gagawin
Aalis muna ako
Sige
Kailangan ko palang makausap ang hipag mo
Narinig mo na ba?
Hindi namatay si G. Cheng
Bumalik na siya ngayon
Hindi patay
Masyadong biglaan ito
Narinig ko rin
Ngayon ang tanong ay...
Bumalik na si Boss Cheng
Kumusta naman si Kapatid na Nanfeng?
Sasamahan ko talaga si Boss Cheng.
Siya ang tunay naming boss
Napakaganda ng pakikitungo sa amin ni Brother Nanfeng
Paano natin mapababayaan si Kapatid na Nanfeng?
Oo, oo, sa tingin ko rin
Hindi lang natin alam, sa likod ni Brother Nanfeng...
kung anu-anong tsismis ang ikinakalat nila
Bilisan mo, magtrabaho ka na
Sige, sige, sige, magtrabaho ka na
Magtrabaho
Hindi talaga ito kapani-paniwala, 'di ba?
Paano siya biglang bumalik?
Isang Qiang
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Kung marinig ito ni Boss Cheng
ano kaya ang iisipin niya?
Kaya ang ibig mong sabihin
Dapat na ba tayong bumalik kay Boss Cheng?
Matapat si Kapatid na Nanfeng
Mabait din siya sa atin
Malinis niyang nagagawa ang mga bagay-bagay
Nirerespeto ko siya mula sa kaibuturan ng aking puso
Pero pagkatapos ng lahat, pinalaki kami ni Boss Cheng
Ngayong nakabalik na siya
hindi natin siya kikilalanin?
Kung mabunyag 'yan, paano pa tayo makakaraos?
Totoo iyan, pero...
Paano naman
Tatanungin natin si Sister Zhiyi kung ano ang iniisip niya?
Sige
Tara na
Xiao Yue
G. Zheng
Ang dokumento
Salamat
Hindi ba dapat niya
darating ngayon?
Halika umupo ka rito
Tikman mo
Tingnan kung babagay ito sa panlasa mo
Anong problema?
Ito ba...
konjac?
Oo, ito ay Konjac Beer Duck
Allergic ako sa konjac
Hindi mo ba alam 'yon?
Ah, nakalimutan ko na pala 'yun
Papalitan ko ito para sa iyo, sandali lang.
Zhiyi
Saan ka pupunta ng ganitong oras?
Naiwan ko ang bag ko sa kompanya.
Pupuntahan ko na
Yung lilang bag ba 'yun?
Ah
Dinala ko ito para sa iyo
Nilagay ko ito sa aparador
Ah, salamat
Zhiyi
Simula ngayon, hayaan mo akong harapin ang mga ganitong bagay.
Iwanan mo na rin na mahalaga sa akin ang kumpanya
Nagtrabaho ka nang husto hanggang ngayon
Mula ngayon, i-enjoy mo na lang ang buhay
Ang ganda mo pa rin
Mga taong ito...
Naisip kita sa bawat sandali
Alam ko
Zhiyi
Namimiss na talaga kita
Siyempre oo
Ako...
Mga taong ito...
Nasanay na akong mag-isa
Naiintindihan ko
Pagkatapos...
Matutulog ako sa labas
Matamis na panaginip
Magandang gabi
Ano ang gustong inumin ni Brother Nanfeng?
Pareho ng dati
Sige
Kapatid na Nanfeng
Uupo ako nang mag-isa
Salamat
Hindi naman patay si Cheng Yadong sa mundong ito.
Bumalik siya para kay Zhiyi
O langit
Gustong-gusto mo talaga akong guluhin
Ayos lang
Kaya ko itong kunin mismo
Ipagpatuloy mo ang iyong trabaho
Anong problema
Kapatid na Nanfeng
Kailangan mo munang bayaran ito
Bayaran ang bayarin
Pinagbabayad mo ako
Kapatid na Nanfeng
Inutusan tayo ni Boss Cheng
Simula ngayon
lahat ng internal na kawani ay dapat magbayad
para mas mapadali ang accounting
pinag-isang pamamahala
Boss Cheng
Kailan ka pa nagtrabaho kay Boss Cheng?
Ano ang ginagawa mo
Mawala
Sobra na 'yan
Kung wala ka, Kapatid na Nanfeng,
saan kaya nanggaling si Xin Wenqing
At kayong dalawa
Kapatid na Nanfeng
Ako...
Sige
Sigurado
Magtrabaho nang husto, sige
Magtrabaho nang husto
Kapatid na Nanfeng
Bakit mo binago lahat ng pangalan ng kumpanya?
Ano ang mali doon
ang kompanya ng real estate at ang planta ng anti-theft door-window
ay parehong itinatag ni Zheng Nanfeng
Ngayon, ikaw na ang bahala sa kanila,
ano kaya ang iisipin ng mga tao
Kung hindi dahil sa aking nightclub
bilang plataporma ng paglulunsad
siya, si Zheng Nanfeng,
mula sa isang alipores
kaya ba siyang umabot sa puntong ito
Ang nightclub ay umuunlad din sa ilalim ng operasyon ni Zheng Nanfeng.
kaya naman ganito ito ngayon
Kung hindi, matagal na sana itong sinira ni Xie Jiachang.
Hindi natin dapat sunugin ang tulay
Sunugin ang tulay
Ang planta at ang kompanya
at ang nightclub
Lahat ay may mga bahagi ni Zheng Nanfeng
Paano nasusunog ang tulay?
Pinalitan ko lang ang mga pangalan
para lang mas madaling pamahalaan
Ginagawa ito
hindi patas sa kanya
Ang mga kapatid na iyon ay palaging sumusunod sa akin
Ginawa nila dati
ginagawa nila ngayon
at mas lalo pa sa hinaharap
Kaya ano
Sa sandaling ako'y bumalik,
Dapat ko bang gawing kuya si Zheng Nanfeng?
Pasensya na, nag-overreact ako
Pero isipin mo rin mula sa aking panig
Kailangan mong malaman
ikaw ang aking asawa
Kapatid na Nanfeng
Kailangan mo na ba talagang umalis?
Ayaw ng lahat ng magkakapatid na umalis ka
Mga araw na magkasama tayong umiinom at gumagala sa mga lansangan
hindi ba sila mahusay
Bakit hindi na lang manatili
Aba, uh...
Kapag wala ako mamaya,
alagaan mo naman ako Zhiyi
Alis na ako
Kapatid na Nanfeng
Nanfeng
Ano ang ginagawa mo
Narinig ko silang sinabing aalis ka na.
Nanfeng
Nagsimula na ang kompanya
Darating ako at aalis ka
ano kaya ang iisipin ng lahat
Baka isipin ng mga tao na itinulak kita palayo
Maging mabuti, manatili
Maging mas mabait kay Zhiyi
Isang Ming, Isang Qiang
Manatili
Namimiss kita
Tuwing sasapit ang takipsilim
Lumalakas ang simoy ng hangin sa gabi
Namimiss kita
Ang palaisipan ng buhay
Subukang huwag itong makita nang malinaw
Ipikit ang iyong mga mata
Huwag sumagot
Umiihip nang umiihip ang simoy ng hangin sa gabi
Sumabay sa hangin
Ngayong gabi, mga bata, huwag kayong umiyak nang palihim
Huwag kang umiyak nang palihim
Umiihip nang umiihip ang simoy ng hangin sa gabi
Sumabay sa hangin
Kasabay ng pagsapit ng gabi at napakaraming bituin
Dahan-dahang matulog
Damhin ang simoy ng hangin sa gabi